	* Objetos - Se llaman objetos aquellos elemntos que tienen características que describen datos propios
    En el de las personas podrian ser nombre, apellido, edad, estaura, peso, etc.
    De esta forma cada objeto tendra características específicas.
    

	* Propiedades - Son atributos o carácteristicas propias de cada objeto. Las Propiedades siempre van asociadas a un objeto
    

	* Métodos - Son funciones que ejecutan cierta información dentro de las propiedades de un objeto
	
    
    * Bucle `for…in` - Esta función nos permite revisar cada una de las propiedades de un objeto y sus atributos en un ciclo especial.
	
    
    * Notación de puntos vs notación de corchetes - Ambas notaciones nos sirven para extraer información específica de los objetos, "llamando" los atributos de cada propiedad.
    
